Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yuya.
Nanay.
Tatay.
Ilabas mo ako.
Tanggapin ang iyong panloob na sarili.
Isinilang kang kriminal.
hindi ako.
Tulungan mo ako.
Kapitan Luo, sa ibaba.
Isa itong clay sculpture sa pagkakataong ito.
Isang clay sculpture na nakatakip mula ulo hanggang paa.
Tumigil ka sa paghahanap.
Ibinaba ko na ang isa.
Si Liuli na naman.
Ang paunang pagtatasa ay nagpapahiwatig na ang biktima ay isang batang babae.
Malamang na katulad sa nakaraang dalawang kaso.
Ngunit ang pinangyarihan ng krimen ay lubhang nakompromiso.
Kung tungkol sa eksaktong dahilan ng kamatayan,
Kailangan kong bawiin ang katawan.
Mabibigyan ko lang kayo ng mga sagot pagkatapos ng autopsy.
Ito ang ikatlong kaso sa isang buwan.
Ang unang dalawa ay isang manika at isang mummy.
At ngayon mayroon kaming clay figure na ito.
At bumuhos ang ulan kagabi.
Ang pumatay na ito ay dapat na isang kumpletong psychopath.
Bale maging psychopath ka.
Bumagsak man ang langit, kailangan pa rin natin siyang saluhin.
Ang taong ito ay medyo tuso.
Sadyang pinili ang tag-ulan para itapon ang katawan.
Nahugasan na ang lahat ng ebidensya.
Ang pumatay ay may kakaibang artistikong aesthetic para sa mga bangkay.
Malamang nakikita niya ang mga biktima
bilang mga obra maestra na dapat ipakita.
sa tingin ko talaga
minsan dapat
mag-isip sa labas ng mindset ng pulis.
Anong nakatayo ka dyan?
I-clear ang lugar.
Iuwi ang lahat ng hindi mahalagang tauhan.
Ibalik ang linya ng pulis.
Ilipat, lahat.
Kasalukuyang isinasagawa ang imbestigasyon ng pulisya.
Isa pang pampublikong lugar.
Mga mata na salamin.
Para kanino ito?
[Pulis ng Pampublikong Seguridad]
[Homicide]
Medyo matanda na ang taong nag-ulat nito.
Takot na takot sila.
Anong ginagawa mo dito?
Nakabalik na ang lahat.
Punong Chang.
Pakilala ko.
Chi Xia.
Nangungunang nagtapos mula sa Yuhe Police Academy.
Eksperto sa sikolohiyang kriminal.
Inilipat mula sa departamento ng probinsiya.
Narito upang magtrabaho sa amin.
Ang sikolohiyang kriminal ay isang bagong larangan sa aming gawaing pagsisiyasat sa krimen.
Ang provincial department ay isinusulong ito sa grassroots level.
Kaya pag-aaral at paglalapat ng bagong disiplina na ito
ay parehong pangangailangang pampulitika
at isang propesyonal na pangangailangan.
Sana lahat ay matuto sa isa't isa,
magtiwala sa isa't isa,
at dalhin ang aming gawaing pagsisiyasat sa kriminal sa isang bagong antas.
Luo Xun, Captain ng Major Crimes Unit.
Lin Wenjue,
eksperto sa interogasyon.
Hello.
Yu Lei,
ang tawag sa kanya ng lahat ay Curly,
eksperto sa kompyuter.
Cao Bin,
eksperto sa labanan.
Punong Chang,
bakit mo itinapon ang isa pang batang babae sa hukay ng apoy?
Tingnan mo ang kanyang pinong balat,
manipis na mga braso at binti.
Makakaya ba niya ang kalupitan ng Major Crimes Unit?
Luo Xun,
bilang mga kriminal na imbestigador,
ang mga stereotype ay talagang hindi pinapayagan.
May kaya man siya o hindi,
tingnan natin sa kaso.
Sa halip na mag-aksaya ng oras, magmadali at pag-aralan ang kaso.
Pangatlong insidente na ito.
Pinasabog na ng provincial department ang phone ko.
- Pumunta tayo sa pulong.
- Halika dito.
Halika dito.
Hawakan mo ang aking tasa.
ika-16 ng Oktubre.
Nakatanggap kami ng ulat ng kaso.
Ang biktimang si Zhang Wen,
25 taong gulang,
isang empleyado sa bangko.
Ang kanyang asawang si Zhao Ziqiang, dahil sa madalas na mga paglalakbay sa negosyo,
ang mag-asawa ay
namumuhay nang hiwalay sa isa't isa.
Pagkatapos ng kamatayan ni Zhang Wen,
siya ay ginawang isang katangi-tanging manika ng pumatay.
Inabandona sa pasukan ng isang tindahan ng damit.
Tumawag ng pulis! Tara na!
ika-5 ng Nobyembre.
Natanggap namin ang pangalawang ulat ng kaso.
Iniulat ang kasong ito
20 araw pagkatapos ng una.
Biktima: Si Lin Wei, babae,
25 taong gulang, guro.
Isa ring babaeng walang asawa na namuhay ng mag-isa sa mahabang panahon.
Matapos mapatay, siya ay ginawang mummy ng mamamatay-tao
at itinapon sa isang reservoir.
ano yun?
Ito ba ay isang katawan?
Tumawag ng pulis! Tara na!
ika-15 ng Nobyembre,
na ngayon.
Natanggap namin ang ikatlong ulat ng kaso:
isang bangkay na itinapon sa park square.
Iniulat ang kasong ito
10 araw lamang pagkatapos ng pangalawa.
Babae rin ang biktima.
Siya ay ginawang isang iskulturang luad.
Tinanggal ang magkabilang mata ng biktima,
pinalitan ng spherical
o mga bagay na hugis rhombus na magkapareho ang laki at kulay.
Lahat ay gawa sa kulay na salamin.
Sa paghusga mula sa mga hiwa sa paligid ng mga mata,
sanay at tumpak ang pamamaraan ng pumatay.
Kung titingnan ang oras ng mga krimen,
kung ito ay ang parehong tao
o ang parehong grupo,
gumawa ng tatlong krimen sa isang buwan
ito ay lubhang walang hiya.
Sa pamamagitan ng surveillance footage, natuklasan namin
na ang unang dalawang biktima ay may isang bagay na pareho:
pareho silang bumisita sa Huixin Shopping Center.
Nakapanayam namin ang maraming may-ari ng tindahan,
ngunit walang nagpahiwatig
pagkakaroon ng anumang pag-alala sa dalawang biktima.
Bukod pa rito,
sa bahay ng dalawang biktima,
may nakita kaming mga painting na nilagdaan ng isang taong tinatawag na 'Mr. D'.
Maaaring may ilang koneksyon.
Ang pinakamalaking hamon na kinakaharap natin ngayon ay iyon
dahil sa clay sculpture na nagdudulot ng disfiguration,
hindi tayo mabilis
kilalanin ang ikatlong biktima,
ibig sabihin ay pansamantalang hindi namin mahanap
anumang koneksyon sa unang dalawang biktima.
Chi Xia.
Ano ang iyong mga iniisip?
Oo.
Salamat.
Ang katawan ay medyo buo,
na walang nakikitang pinsala sa epekto sa ibabaw.
Ito ay nagpapatunay na kapag hinahawakan ang katawan,
ang pumatay ay may malaking lakas at pisikal na kakayahan.
Ang buhok ng biktima,
Ang mga kuko at iba pang mga detalye ay maingat na naproseso,
nagpapatunay na ang pumatay ay medyo may kamalayan sa hitsura
at may ilang obsessive tendencies.
Ang katawan ay may natatanging artistikong kalidad,
nagmumungkahi na ang pumatay ay maaaring nakatanggap ng pormal na aesthetic na edukasyon.
Ang tradisyonal na salamin na nakalagay sa mata ng biktima
ay nagpapahiwatig na ang pumatay ay may malaking mapagkukunang pinansyal.
Batay sa lahat ng ito,
Naniniwala ako na maaari nating paunang matukoy
na ang pumatay ay isang bata hanggang nasa katanghaliang-gulang na lalaki.
Pambihirang hitsura.
May ilang partikular na isyu sa kalinisan o OCD.
Galing sa mayamang pamilya,
nakatanggap ng mas mataas na edukasyon,
kahit nag-aral sa ibang bansa,
at may flexible na pamumuhay.
Sa medyo hindi pinaghihigpitang mga pattern ng paggalaw.
Tiningnan ko lang
sa mga pintura ni G. D sa unang dalawang tahanan ng mga biktima.
Sa tingin ko hindi ito nagkataon.
Bahay ng ikatlong biktima
maaaring mayroon ding katulad na mga item
o mga bagay na may parehong kahalagahan.
Sa tingin ko ay dapat bigyang pansin ito ng lahat.
Mayroon bang anumang mga katanungan?
Kung hindi,
Magtatanong ako ng isa.
Luoxun.
Ilang araw upang malutas ang kasong ito?
Kahit anong sabihin mo boss.
Sige.
10 araw.
Naiinip na naman.
Ikaw na ang kapitan ngayon,
bakit hindi mo magawang maging cool?
Ang isang balon ay nangangailangan ng presyon upang makagawa ng langis.
Ang isang pulis ay nangangailangan ng presyon upang malutas ang isang kaso.
Ikaw, Luoxun, ang pinakamagaling sa mahihirap na laban.
naniniwala ako sayo.
ayos lang.
10 araw na.
Narito ang ulat ng autopsy.
Tingnan mo.
Batay sa aming paunang pagtatasa,
oras ng kamatayan ng biktima
ay sa pagitan ng 12 at 18 oras ang nakalipas.
Bagama't natagpuan ang mga pampatulog
sa sistema ng biktima,
meron din
isang malaking halaga ng lupa sa kanyang bibig at ilong.
Samakatuwid, ang aktwal na sanhi ng kamatayan
ay malamang na mechanical asphyxiation.
Kaya...
Kung ito ay mekanikal na asphyxiation,
ngunit walang masyadong palatandaan ng pakikibaka sa kanyang katawan.
Ito ay nagpapahiwatig na bago siya malagutan ng hininga,
nawalan na siya ng kakayahang lumaban.
Pero napansin ko lang
may lupa sa ilalim ng kanyang mga kuko.
Ang dalawang puntong ito ay sumasalungat sa isa't isa.
Kaya sa susunod,
kailangan nating subukan
ang komposisyon ng lupa sa ilalim ng mga kuko ng biktima.
Bigyan mo ako ng ilang oras.
At ang mga gasgas sa kanyang mga braso
ay hindi natagpuan sa unang dalawang biktima.
Kung ang mga resulta ng pagsusulit ay maaaring patunayan
ang mga markang ito ay ginawa sa panahon ng pakikibaka
mula sa pagkamot...
Teka.
Ano ang kanyang pangalan?
Chi Xia, tama ba?
Ang iyong pagsusuri ay pawang haka-haka lamang.
Maaari ba nating marinig ang propesyonal na konklusyon ng medikal na tagasuri?
Bago ang detalyadong ulat ng autopsy
at lumabas ang mga resulta ng paghahambing ng DNA,
paigtingin natin ang ating imbestigasyon
upang kumpirmahin ang pagkakakilanlan ng biktima. Tara na.
Kapitan Luo.
Hindi ko iniisip na lumabas para mag-imbestiga nang walang anumang lead
ay isang matalinong pagpili.
Wala tayong masyadong oras na dapat sayangin.
Pagkatapos ay sabihin sa akin kung paano ako dapat mag-imbestiga.
Hindi tungkol sa pagtuturo ko sa iyo kung paano mag-imbestiga.
Sa tingin ko man lang
dapat nating gamitin ang mga katangian ng ikatlong biktima
at ang pagkakatulad sa naunang dalawang biktima
upang paliitin ang saklaw.
Ginagawa mong napakadali.
Paano natin ito paliitin?
Batay sa iyong mga ligaw na hula?
Wala kang tiwala sa akin.
Tapos may competition tayo.
Tingnan natin kung sino ang unang makakahanap ng impormasyon sa ikatlong biktima
at ang kanilang koneksyon sa naunang dalawang biktima.
Kung matatalo ako,
Aalis ako kaagad sa Major Crimes Unit.
Deal?
[Larawan ng detalye ng damit ng biktima (may pollen)]
Ning, makinig ka.
May bagong natuklasan.
Ang puso ng ikatlong biktima
nagkaroon ng coronary intervention surgery
sa aming lugar.
Tanging ang City Central Hospital lamang ang maaaring magsagawa ng operasyong ito.
Okay, nakuha ko.
Punta tayo sa City Central Hospital.
Okay.
Cao Bin, Curly, umalis na tayo.
Oo naman.
Salamat sa inyong dalawa.
Walang problema.
Paumanhin, nagmamadali ako sa paghahatid.
okay ka lang ba?
Mayroon bang mga tindahan ng bulaklak na nag-aalok ng serbisyo ng paghahatid?
Sila ay bihira,
ngunit ang gayong mga tindahan ng bulaklak ay umiiral.
May kilala akong kasamahan na nagpapatakbo ng isa.
Upang makatipid ng pera,
binuksan niya ang kanyang flower shop sa isang bodega.
Tinatawag itong Lili Flower Shop.
May contact information ka ba sa kanya?
hindi,
pero alam kong Chen Li ang pangalan ng may ari.
Chen Li,
ang Chen na may 'tainga' sa kaliwa.
Ang apat na taong ito ay pinakamahusay na tumutugma sa pamantayan.
Ano na, boss?
May nahanap?
pwede ba?
Ito ang pinaka-malamang na laban.
Lungsod ng Dongzhou
Hindi ka kabilang sa Major Crimes Unit.
Kakausapin ko si Chief Chang tungkol sa muling pagtatalaga sa iyo ngayon.
Mga anak mayaman,
laging sinusubukang patunayan ang kanilang mga sarili sa hindi pangkaraniwang paraan.
Bakit hindi natin siya i-provoke na gumawa ng krimen?
Napagtanto mo ba
pinaglalaruan mo ba ang buhay ng mga potensyal na biktima?
Luo Xun Wang Guangyuan
Mga Espesyal na Pagpapakita
Sun Xiangbo Zhang Haocheng
Liang Ruqing Hou Yingjue
Zhou Zhengguo Gao Yunfan
Nie Qianyu Du Yao
Xu Xiaodao Xu Zhifei
Pekeng Pan Haili Chen Wenjing
San Dangzi Chen Jianji
L?? Tao Mu Ranxiangweng
May-ari ng Repair Shop na si Li Qingfeng
Ang Henchman ni Tu Guolin na si A Yuan Kaijun
Man A Hu Jingwei
Katanghaliang-gulang na Babae B Yang Xiaoping
Babaeng Nars na si Cao Li
Paserby B Wen Keren
Tech Staff A Kong Qingkai
Boxing Coach Ding Yifan
Ang Motorcycle Double A Yang Yueting ni Chi Xia
Cast
Koponan ng Pagsusulat
Direktor Wang Liao
Script Supervisor Ye Wanyi
Casting Team
Actor Coordinator Hu Ting
Coordinator ng Produksyon na si Liu Shuai
Departamento ng Pag-iilaw
Katulong sa Pag-iilaw na si Shen Haihao
Departamento ng Art
Kagawaran ng Props
Direktor ng Pag-istilo na si Liu Jiayu
Mga On-set na Makeup Assistant na si Tang Hua Liu Yang
Kagawaran ng Kasuotan
Still Photography Zhang Peng
Direktor sa Pag-edit na si Wang Wei
Kulay Grading Yang Fengfan
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Direktor ng Proyekto Yin Yuqi
Yangzonghai Scenic Area
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.